Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/index.po
Languages: zh_cn

source: Libraries
zh_cn: 模块库

source: The spinal.lib package goals are :
zh_cn: spinal.lib包的目的是：

source: Provide things that are commonly used in hardware design (FIFO, clock crossing bridges, useful functions)
zh_cn: 提供硬件设计中常用的模块（FIFO、跨时钟域桥、一些有用的函数）

source: Provide simple peripherals (UART, JTAG, VGA, ..)
zh_cn: 提供简单的外设(UART, JTAG, VGA, ..)

source: Provide some bus definition (Avalon, AMBA, ..)
zh_cn: 提供一些总线定义(Avalon, AMBA, ..)

source: Provide some methodology (Stream, Flow, Fragment)
zh_cn: 提供一些方法(Stream, Flow, Fragment)

source: Provide some example to get the spirit of spinal
zh_cn: 提供一些例子以理解spinal的精髓

source: To use features introduced in followings chapter you need, in most of cases, to ``import spinal.lib._`` in your sources.
zh_cn: 要使用以下章节中介绍的特性，在大多数情况下，您需要使用 ``import spinal.lib._`` 在您的代码中。

source: This package is currently under construction. Documented features could be considered as stable.
zh_cn: 该包目前正在建设中。文档中的特性可以被认为是稳定的。

source: Do not hesitate to use github for suggestions/bug/fixes/enhancements
zh_cn: 请不要犹豫，使用GitHub提供建议/错误/修复/增强等意见
